劇本打火機
大雄啊，媽媽今晚好夜至返嚟㗎
你要記住做好晒啲功課呀，吓？
係
你次次都係認得噉爽嘅
多勒A夢啊，拜託你喇
係
慢慢行啦
好啦，大雄啊
好啦
今日可以好自在噉休閒喇
媽媽出咗街
我就可以好輕鬆噉喺度休閒喇
我要盡情享受自由嘅生活
又係噉呀？
點會噉㗎？
我明明未準備要做功課㗎
但係會自己埋位做嘅
點會噉㗎？
你可以自動埋位做功課咪好囖
你唔好再講啦
都應該係時候去買豆沙包返嚟畀我食啦
我邊有錢買豆沙包喎
我嘅腳自己郁嘅
冇錯啊
叫你去就去啦
啲手腳會折到玉都有嘅
要用我嘅積蓄嚟買豆沙包
噉先係強迫我去買㗎咋
唔制啊
啲錢我儲得好辛苦㗎
好啦，見你噉可憐噉就放過嚟喇
你約咩嚟㗎？
劇本打火機
呢張紙就係放入打火機嘅劇本嚟喇
係劇本嚟呀？
即係拍電影或者演舞台劇
嗰陣畀啲演員跟住做㗎
難訓嘅大雄突然誕起身做功課
冇幾耐又再誕起身，攞住錢鴨出去幫
哆喇，A夢買豆沙包
噉即係話呢部打火機如果將
一個劇本放入去裏面嘅話…
冇錯啊
所有角色都會按照劇本噉樣去做㗎
噉都幾得意喎
不如等我嚟試下寫
寫咩劇本好啦？
有喇
哆喇，A夢話自己今日心情好靚
要幫大雄做晒啲功課
但係我回應，唔好意思
功課定要自己做，呢個係做學生嘅本分嚟
佢話唔緊要
好啦
就噉樣喇
今日心情特別靚啊
等我幫你做功課啦
點好意思啊
功課定要自己做，呢個係做學生嘅本分
唔緊要喇
等我幫你做得㗎啦
你咪話幫我做功課𠸏？
快啲幫我做囖
你個劇本只係寫到呢度咋喎
係喎
既然噉啊…係啊
唔可以噉樣玩㗎
如果要寫，不如寫返個有
宏大夢想嘅劇本啦
唔…有宏大夢想嘅劇本啊…唔…有喇
我係男主角，噉女主角就梗係靜香啦
伴虎同小夫，就飾演搞亂呢個世界嘅壞帝
係西部牛仔片？
我係一個流浪槍手
好有型啊
西部嘅小鎮
係一啲由暴力支配，冇法冇天嘅地帶
過份啊
唔可以用暴力啊
鎮上面有位美女
係竟然一個人毅然挑戰鎮上面一班冇視法己嘅人
就係冇血性同壞事做盡嘅本府兄弟
我哋係兄弟？
流浪槍手逃經呢度
向佢哋大喊，停手啊
你哋唔准亂嚟
我就係愛護和平嘅流浪槍手
就係噉呀？
噉樣就似樣啊
果然有型啊
我唔會畀你哋亂嚟㗎
講咩啊？
呵呵…
呢位姑娘，請你退後少少啊
就由我嚟負責收拾呢班壞蛋啊
你真係好可靠啊
大雄啊，雖然話你係故事裏面嘅主角
但你都唔可以寫到自己個份英明神武㗎喎
對白果然有型啊
上放開戰
大雄嘅神槍絕技，斬馬硬徑，打敗班壞蛋
噼噼
正義永遠都為勝利之
好啦，最後就係噉樣嘅音樂啊
當大雄離開嗰陣，請問你要去邊度啊？
唔知，我嘅旅程唔會有目的地…
劇…中…
等陣啊
請你帶埋我走啦
大雄拖住靜香隻手
一步…噉離開呢一個市鎮
真係令人好感動啊
終於養成喇
呢個直接係我嘅傑作嚟啊
係噉就即刻開始喇
係喇，點解唔見呢套劇嘅其他演員𠸏？
應該係空地道吧？
唔好噉啊
呢隻𠸏？
已經開始咗喇
喂，犬雄，咩話上嚟聽吓？
大雄，媒婦同小夫佢哋
佢叫邊個做犬雄啊？
呢隻臘腸狗個名叫犬雄啊
嚟啦…犬雄，比手手啊
比隻手我呢
係喇，睇下，可唔可以拉得更加長？
唯有噉…
用力拉啊
要把咩？
停手
一腳踢到伴虎跌喺地
你做乜踢我啊？
大雄，你冇事吖嘛？
等陣啊，我部打貨機都未點着啊
點着佢喇
係
咪噉啦
停手啊
搞咩啊？
咩人？
我係一個哀護和平嘅流浪槍手
好有型啊
我哋兩個係冇名聲壞事
做盡嘅話，去打你嘅
名聲？
寫錯咗個血字
唔准你哋用保力啊
你唔使噉囂張啊
血鬥喇
哼，你位尼姑，請你退後少少啊
點解對白噉𠸏？
一定係你將姑娘寫錯咗做尼姑喇
仲係請你寫錯咗做清理啊
你真係好可愛啊
本來個對白應該係講你
真係好可靠先啱啊
不過講開都免將可疑嘅
呢個劇本根本就係亂糟糟
成邊啲錯字點得㗎？
當當你見法寶唔識得張就噉囖
你個劇本寫得噉差，你點演落去啊
你唔好再賴我啲法寶啊
你哋到底係到講啲咩嘢？
廢話啊
老同幫過你啊
多拿希望就我啊
快唔太好啊，半壹啊
放咗點做個打火機啊
多拿希望
威威，你哋兩個要返埋位啊
唔要照足劇本嚟做
下場戲係我同你哋用槍決鬥
喺決鬥之前
成個陣嘅氣氛都陷於一片死寂
呢兩個壞蛋，佢哋嘅手準備伸落槍袋
拜拜
噉樣呢個陣就回復返和平
我嘅音樂亦都完成喇
由於回復返和平
所有嘅村民都好開心喇
你又寫咗啲乜嘢啊？
所有村民開心到跌倒？
神槍手指問你要去邊度啊？
唔知，因為我嘅旅程唔會有目的地
風吹到去邊，我就去到邊
好好愛眾
應該係好寶燭啊
冇錯，呢個時候靜香會係噉追住我
黐到我實一實㗎
等陣喇
就係噉喇
個劇本明明寫住靜香會追住我㗎，點解？
跟住最後一幕係靜香佢黐住嘅
唔係大雄而係犬雄喎
大字加多咗一點啊
最重要嗰幕竟然都出咗
傳聞係點樣寫㗎喎？
靜香話，鄧鄧請你帶埋我走啦
跟住靜香同犬雄兩個收煙收捕
好未來啊
劇本係你自己寫㗎，你唔可以怪人㗎
嘢？
嘅…
嘩吾嘢嘢嘅